1. 意大利本土民变等级为3改到决议阶段结算，而不是在广场阶段直接终结游戏，留给元老院阶段做最后处理的机会；

2. 完成战斗结果对战争走向的影响：大胜（战争结束，获得reward），小胜（威胁降级到1级“外交冲突”），其他结果，战争威胁状态维持不变。

2. 完善游戏胜利条件结算，胜利/失败条件触发时打印信息，但不强制结束游戏

3. 完成元老院阶段的分地法案：给平民分地和拍卖公地给贵族；请设计两个决策器，一个由平民派populares在元老院阶段随机提案平民分地（占意大利公地的5%-10%，随机）。另一个由optimates在元老院阶段随机提案贵族买地（占意大利公地的5%-10%，随机）。这两个提案都交给执政官选择是否上会（已有决策器），元老院表决（提案派系永远支持本派系的提案，其他派系随机）。表决通过后，在广场阶段对国有公地进行处理。平民分地法案将批准的公地从国有公地中扣除掉（减少税基，可以转移到国家私地中，不产生税收）；贵族买地方案，则将地块在元老院拍卖，按照人物的影响力大小排序，影响力越大的人物越有优先购买权。元老可以根据自己的私库金额限度，随机购买（决策器）可供出售的公地，直到所有公地卖光为止。

4. 完善游戏关键数据（土地，金钱，影响力）变更的日志记录（生成游戏运行日志文件）

5. 优化debug游戏交互界面打印，清理冗余信息

在游戏加载页面中只需要显示如下关键信息：
游戏名称
游戏版本
游戏简介
游戏开始年份
罗马国库资金
罗马领土范围

请在现有游戏加载界面的基础上优化，尽量利用屏幕宽度，减少信息占用的屏幕长度。
请提供你的模拟输出结果，待我确认后再编码。



罗马元老院批准将公地出售的法案，具体是如何操作的？贵族如何垄断公地的购买权？如果土地是在罗马广场公开拍卖，那么财力雄厚的骑士阶层也将可以染指。贵族如何确保自己可以优先购买呢？如果土地购买事实上是贵族或元老阶级的特权，那么骑士阶级有反制的手段吗？

 git commit -m "refactor: 进一步精简收入阶段输出，移除所有冗余打印
>> 
>> - 增加了必要的信息，删除了不必要的信息
>> - 保留加载场景的精简输出和命令提示符"
