1. 进入元老院阶段，没有显示可执行的指令“next/n”；玩家需要猜
--- Senate Phase (Year 282 BC) ---

   👑 Faction Leaders Updated:
      Optimates: Gaius · Julius · Longus (Influence: 115)
      Populares: Quintus · Antonius · Macedonicus (Influence: 47)
      Equites: Spurius · Julius · Sulla (Influence: 135)

   🎤 Presiding Officer: Gaius · Julius · Longus (consul)

> 请输入操作(ANY): 

2. 进入提案阶段，每种法案的参数都没有说明，需要提供help指令
3. 离开提案阶段，只接受next指令，不接受n。


1. 有激活的战争，在元老院开始阶段没有展示。
   ⚔️ 战争与和平：
		第一次布匿战争 进行中		
		皮洛士停战协议 收获战争赔款 120 塔兰特 
		
2. 战争接管的决策在执政官提案阶段没有指令，可增加一种提案类型，接管战争。 B01 接管第一次布匿战争，参数也是增加军团数量（需叠加在战场现有军团数量之上）.

> 请输入操作（CONSUL）：propose B01 6
执政官提案：接管第一次布匿战争，申请征召6个军团和配属舰队。

3. 提案记录后，需增加打印输出，显示提案内容包括参数含义。
> 请输入操作（CONSUL）：propose B01 6
执政官提案：对迦太基宣战，申请征召6个军团和配属舰队

> 请输入操作（CONSUL）：propose B02
执政官提案：对皮洛士战争的停战协议进行表决

> 请输入操作（CONSUL）：propose B03 02
执政官提案：任命ID02 Decimus · Sempronius · Buteo为西西里行省总督

> 请输入操作（CONSUL）：propose B04 08
执政官提案：任命ID08 Marcus · Aemilius 为撒丁-科西嘉行省总督

> 请输入操作（CONSUL）：propose B05 80
执政官提案：意大利工程 (272 BC) 预算 80T

> 请输入操作（CONSUL）：propose B06 50
执政官提案：西西里包税 (272 BC) 税额 60T

> 请输入操作（CONSUL）：propose B07 80
执政官提案：舰队制造案 (272 BC) 预算 80T

请增加相关检查，如果没有可用的舰队，执政官不可以对需要海战的敌国主动宣战。

4. 工程合同与包税合同的预算，应该有一个基准值显示, 给执政官参考最终提交的预算额。这个基准额应该在MVP 0.7代码中已实现，请参考。
		B05 意大利工程 (272 BC) 预算案 80T 
		B06 西西里包税 (272 BC) 税额案 60T
		B07 舰队制造案 (272 BC) 预算案 40T
		
5. 当AI派系当执政官时，AI应调用决策器来自动提交法案，而无需要求玩家输入，参考广场阶段和人口阶段的实现。

6. 在任务5，6尚为实现手动操作之前，能否继续调用决策器自动完成剩余的流程，确保可以针对任务4进行完善的冒烟测试

自动测试

7. 保民官 Spurius · Papirius · Macedonicus 正在审查通过的提案... ---- 此处应该根据有无提案分开表述；

8.  - 皮洛士战争, status: WarStatus.ACTIVE, commander_id: 13 ---- 此调试打印可以删除

9. 请输出中标者名字和派系。✅ 工程合同 意大利工程 (276 BC) 中标者: Populares，出价 81

-------- 已解决问题 ---------




手动测试



10. 如果执政官没有提案接管新爆发的战争，游戏会自动让其接管，但是没有打印输出。需要和军团征召一起打印 ---- ✅ 征召 8 个军团，总花费 32 Talents，国库剩余 891 Talents

11. BC266年，停战表决没有得到执政官的提案就自动表决了 --- ✅ 停战草案通过，等待保民官否决；而且也没有进入保民官的可否决提案清单。---- 最中没有生效；

12. BC265年，平民分地法案✅ 法案通过，等待保民官否决，但是没有进入保民官的课否决提案清单： 📭 无提案需要通过保民官否决

13.  📊 投票结果统计： 
   提案 1: 支持率 0.0% (0/416) ❌ 否决 ---- 执政官的派系不应该否决本派系指针管的提案（决策器需要增加逻辑）





		
		
